Lass uns gehen.
Wohin?
Ich sage dir, du sollst gehen.
Du verstehst mich nicht?
Noch nicht genug vom Gefängnisessen?
Oh, richtig.
Du weißt es noch nicht, oder?
Ihre Frau hat gestanden.
Das ganze Opium gehört ihr.
Ich fürchte, Sie werden sie nicht wiedersehen.
Was hast du gesagt?
Wie meinst du das?
Worüber redest du?
Lass mich los!
Was hast du mit Qianyiyu gemacht?
Was hast du ihr angetan?
Lasst mich los! Alle von euch!
Qianyiyu!
Warum?
Sag mir!
Erklärt euch klar!
Warum hat Qianyiyu gestanden?
Herauskommen!
Lass mich rein!
Lass Qianyiyu jetzt frei!
Kostenlos Qianyiyu!
Lasst sie los!
Öffne die Tür!
Mach auf! Mach auf!
Lass mich rein.
Ich muss den Chef sehen.
Ich gestehe.
Ich werde es gestehen.
Lass einfach Qian Yiyu frei,
und ich gebe alles zu.
Wenn Sie den Mut haben, erschießen Sie mich einfach.
Lass sie einfach gehen.
Hör auf zu schreien.
Es ist nutzlos.
Die Beweise sind schlüssig. Der Fall kann nicht aufgehoben werden.
Du solltest jetzt nach Hause gehen.
Der Haupttäter wird in drei Tagen hingerichtet.
Nichts, was Sie jetzt sagen, ist von Bedeutung.
Was hast du gesagt?
Das ist unmöglich.
Warum?
Sie ist unschuldig.
Ihr wurde Unrecht getan.
Jemand will uns etwas anhängen.
Man kann nicht einfach
ein endgültiges Urteil auf diese Weise fällen.
Wenn Sie jetzt nicht gehen ...
Ich blase dir den Kopf weg.
Löschen.
Qian Yiyu wird in drei Tagen hingerichtet.
Das ist eine ziemliche Zwickmühle.
Du hast mich hierher gerufen
nur um mich zu verspotten?
Seien Sie nicht so aufgeregt, junger Herr.
Qian Yiyu würde sich lieber opfern, um Sie zu beschützen.
Das ist wirklich beneidenswert.
Ich habe eine Lösung.
Helfen Sie mit, diese Frau zu retten.
Können Sie mir wirklich bei der Rettung von Yiyu helfen?
Ich kann eingreifen und Ihnen bei der Lösung dieser Angelegenheit helfen.
Aber, junger Meister Liu,
Sie müssen einer Bedingung zustimmen.
Welcher Zustand?
Sie kommen.
Was machst du?
Wenn wir sie jetzt nicht retten,
es wird zu spät sein.
Ich werde auf jeden Fall erfüllen, was ich Ihnen versprochen habe.
Honig-Kastanienkuchen.
Ich habe das Gebäck, das Ihr Vater gemacht hat, geliebt.
Also habe ich versucht, sie auf der Grundlage meiner Erinnerung zu machen.
Ich weiß nicht, ob sie gut schmecken.
Heiß!
Löschen.
Bruder Silin,
bitte geh nicht!
Ist es Ihnen egal, was andere von Ihnen denken?
Es ist mir egal.
Wenn sie mich als mörderisches Monster darstellen wollen,
ein Verrückter,
dann spiele ich ihr Spiel bis zum Ende mit.
Und jetzt habe ich dich.
Solange du weiterhin an mich glaubst,
mich verstehen,
Ich habe vor nichts Angst.
Liu Silin.
Warum
tust du mir das an?
Was machst du?
Hat der junge Meister vergessen, was er mir versprochen hat?
Ich kann Ihnen helfen, diese Angelegenheit zu klären.
Aber Meister Liu,
Sie müssen einer Bedingung zustimmen.
Welcher Zustand?
Ich bitte den jungen Meister,
halten wir unser Engagement weiterhin ein.
Es löst sich auf.
Du...
Was werden Sie tun?
Qian Yiyu,
Sie können jetzt gehen.
Warum?
Gehen Sie einfach, wenn ich es Ihnen sage.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Gehen.
Wenn du mir nicht dabei hilfst, mich besser zu fühlen,
Ich könnte wütend werden
und Direktor Wang soll Qian Yiyu erneut verhaften.
Diese Wunden,
du hast sie wegen Qian Yiyu bekommen, nicht wahr?
Was ist so gut an ihr?
Sie bringt dir nur Schmerz.
Du tust so viel für sie.
Ist es das wert?
Ob es sich lohnt oder nicht, ist meine Sache.
Ich brauche deine Sorge nicht.
Warum bist du immer so kalt zu mir?
Bist du viel sanfter zu diesem Qian Yiyu?
Auf dieser Party,
Sie sind absichtlich auf mich zugekommen, um sie eifersüchtig zu machen.
Sie haben sogar behauptet, ich hätte Ihnen ein Beutelchen gegeben.
Du hast mir nie etwas gegeben.
Warum musstest du das tun?
Ich habe ihr absichtlich ein Missverständnis eingebrockt.
Weil jemand mit ihrem Status Sie nicht verdient.
Ich wollte, dass sie es weiß
dass, wenn sie nicht da wäre,
Ich wäre derjenige, der dich heiratet.
Du redest Unsinn.
Du warst derjenige, der unsere Verlobung gelöst hat.
Wie können Sie es wagen zu behaupten, Sie wollten mich heiraten?
Das liegt daran, dass Sie sich ohne Grund verrückt verhalten haben.
Mit meinem Status als Xu Shuyun in Yun City,
wie könnte ich nur jemanden heiraten, der so unbedeutend ist?
Warum bist du dann heute gekommen, um mich zu suchen?
Du tust mir weh.
Ich habe so viel für dich getan.
Weil du mir wichtig bist.
Wie konntest du mich so behandeln?
Solange du mich gut behandelst,
Ich verspreche
Qian Yiyu wird in Sicherheit sein.
Ist Yiyu jetzt wirklich in Sicherheit?
Wie haben Sie es geschafft, sie zu retten?
Ich habe meine Methoden.
Miss Xu, was für eine Ehre, Sie hier zu haben.
Was führt Sie heute hierher?
Ich bin heute gekommen
Ich möchte Sie, Direktor Wang, fragen,
um Qian Yiyu freizulassen.
Fräulein Xu.
Glauben Sie, dass unsere Polizeistation ein Ort ist
wo man einfach die Freilassung von jemandem verlangen kann?
Du bist viel zu naiv.
Vielleicht neigt Miss Xu aufgrund ihrer Privilegien dazu, Dinge zu vergessen.
Ich fürchte, du hast vergessen
dass Yuncheng jetzt
ist das Territorium von General Wu.
Glauben Sie, wir leben noch in der Zeit, als Kommandant Xu die ganze Macht hatte?
Für andere,
die Dinge könnten sich geändert haben.
Aber Direktor Wang, vergessen Sie nicht,
Sie waren einer der alten Untergebenen meines Vaters.
Was Sie in der Vergangenheit getan haben,
niemand weiß es besser als mein Vater.
Solange Sie Ihre Position in Yuncheng behalten möchten.
Lassen Sie die Person einfach gehorsam frei.
Ansonsten,
die Schlagzeile von morgen
wird es um Sie gehen, Herr Direktor Wang,
und deine Korruption.
Du...
Sag mir,
was wird General Wu tun, wenn das passiert?
Du kleines Mädchen!
Ich habe dich aufwachsen sehen,
und jetzt denkst du, du bist so hart,
wagt es, mich zu erpressen?
Gut. Du hast gewonnen.
Was soll ich tun?
Was zu tun?
Ich denke, Sie wissen das besser als ich, Direktor.
Wie wäre es damit, Silin?
Sollten Sie nicht
Bedanken Sie sich jetzt richtig bei mir?
Löschen.
Du warst immer derjenige, den ich liebe.
Wenn du nicht so getan hättest, als wärst du verrückt,
mein Vater hätte unserer Heirat niemals zugestimmt.
Wir wären jetzt schon eine Familie.
Und was ist mit diesem Qian Yiyu?
Warten.
Irgendetwas stimmt mit diesem Parfüm nicht.
Löschen!
Was ist los mit dir?
Zhiguang
[Credits]